1. Назначение

1.1. Блок питания БПТ-1000, далее по тексту изделие, предназначен для питания турбомолекулярных насосов со скоростью откачки 400 л/с, 1000 л/с в составе технологического оборудования

12. Изделие изготовлено в исполнении ухл предназначено для работы при температуре окружающего воздуха от +10°С до +35°С.

категории 4,2 по гост 15150-69 и

относительной влажности от 65 % до 80 %, атмосферном давлении от 8,4х10" Па до

10,6х10* Па (630...800 мм рт. ст.). 1.3. По степени защиты от поражения электрическим током изделие 1 по гост мэк 335–1-97, что требует применения в шнуре его питания вилки с

относится к классу

заземляющим контактом. 2. Технические характеристики

... 1-фазная-220 В 210%, частотой 50 Гц 2% Максимальная мощность потребления (в пусковом режиме), не более Выходное напряжение на активной нагрузке:

Характеристика сети

в режиме "1".

в режиме "2"

Выходной фазный ток на активной нагрузке в длительном режиме работы, не более Пусковой фазовый ток на активной нагрузке, не более:

в режиме "1"

в режиме "2" Очередность фаз

Ресурс работы, не менее Масса, не более

500 ВА

3x(42+2) B, частотой 410 +8 Гц 3 (4212) В частотой 360 + 8 Гц

45 А

7 +0,5А

810,5 A

правая (А, В, С) 10 000 час

75 кг Габариты (с выступающими элементами конструкции) Требуемое место по Мэк 297 (с учетом зон вентиляции)

133 258 х 480 мм 60 x 46 HP

обеспечивается:

дистанционное управление включением и отключением изделия, дистанционная индикация «ПУСК-РЕЖИМ»;
защита от перегрева изделия защита от перегрева насоса,
защита изделия от короткого замыкания в нагрузке.

3. Комплектность. В комплект поставки изделия входит:

Блок питания БПТ-1000 - 1 ШТ. Шнур питания от сети – 1 шт.
Паспорт - 1 шт.

4. Устройство и работа изделия.

Конструктивно изделие выполнено в малогабаритном корпусе. На передней панели расположены: 
кнопки включения ("ВКЛ") и отключения ("откл") изделия, светодиодные индикаторы "ПУСК", "РЕЖИМ", "ЗАЩИТА", 
переключатель управления "Дист – откл" На задней панели расположены : входной разъем питания от сети "СЕТЬ", 
два сетевых предохранителя на 5А, выходной разъем "НАСос" для подключения к насосу; разъем
